Week_01: Thu thập dữ liệu

Ex_01:
   - Sử dụng công cụ Whois lấy thông tin về tên miền hutech.edu.vn => Đưa vào báo cáo va giải thích các thông tin.
   - Thu thập thêm thông tin của 1 domain bất kỳ khác => Đưa vào báo cáo và giải thích các thông tin.
Ex_02:
   - Sử dụng công cụ DNS Lookup của website http://network-tools.com/ với domain hutech.edu.vn => Đưa kết quả vào báo cáo và giải thích các thông tin.
   - Thu thập thêm thông tin của 1 domain bất kỳ khác => Đưa vào báo cáo và giải thích các thông tin.
Ex_03:
   - Sử dụng công cụ Magic Nettrace để traceroute đến hutech.edu.vn => Đưa kết quả vào báo cáo và giải thích các thông tin.
   - Traceroute thêm 1 domain bất kỳ khác => Đưa vào báo cáo và giải thích các thông tin.
Ex_04:
   - Sử dụng công cụ Web Data Extractor để thu thập thông tin số điện thoại, email, fax của domain daotao.hutech.edu.vn => Đưa kết quả vào báo cáo và giải thích các thông tin.
   - Thu thập thêm thông tin của 1 domain bất kỳ khác => Đưa vào báo cáo và giải thích các thông tin.
Ex_05:
   - Sử dụng công cụ Owasp ZAP quét tự động website hutech.edu.vn => Phân loại các thông tin liên quan network và đưa vào báo cáo, giải thích các thông số.
Ex_06:
   - Sử dụng công cụ Acunetix quét tự động 1 domain bất kỳ => Phân loại các thông tin liên quan network và đưa vào báo cáo.
   - Xuất report từ phần mềm theo tiêu chuẩn ISO/IEC 27001 => Phân loại và giải thích các thông tin ảnh hưởng đến ISMS.
Ex_07:
   - Cài đặt Kali Linux trên VMWare Workstation.
   - Thực hiện bài tập buffer overflow.
   - Dùng công cụ nmap thăm dò các port đang mở của hutech.edu.vn => Phân tích các COMMON PORT / OPEN PORT.
   Ref: https://www.kali.org/tools/nmap/